=Destino de Manbo=
=Episódio 6=
Vai libertá-lo?
E se me tornar sua?
Claro.
Eu nunca lhe minto.
Mengmeng, está bem?
Mengmeng.
O que está errado?
Já nos conhecemos?
Há muito tempo atrás?
Porque eu...
sentir um medo inexplicável
Sempre que te vejo?
Imagino que tenha tido um pesadelo.
Não tenha medo. Estou aqui.
Não tenha medo.
Vá e deite-se na cama.
Vai libertá-lo?
E se me tornar sua?
Claro.
Mengmeng, o que se passa?
Esta noite...
Mengmeng.
Sou teu.
Mengmeng, o que se passa consigo?
Espera.
Guan Meng Meng.
Guan Mengmeng, não seja imprudente.
Mengmeng.
Majestade, perdoe-nos!
Eu imploro-te.
Eu imploro-lhe que os deixe ir.
São as pessoas mais próximas de mim.
Hum.
As pessoas mais próximas de si?
Nem sequer conseguem cuidar bem de si.
Qual é o grau de proximidade deles consigo?
Não.
Alguém!
Levem-nos embora.
- E prendê-los para o resto da vida!
- Sim!
Majestade, tende piedade de nós!
Eu imploro-lhe que os deixe ir.
Você quer-me?
Eu entregar-me-ei a você.
Não me quer?
Agora é a altura.
Espera, Mengmeng.
Mengmeng, espere.
Espera.
Meng Meng, acorda!
Mengmeng.
Mengmeng!
Meng Meng, acorda!
Mengmeng.
Desculpa.
Fui mesmo eu há pouco?
Tratei-te com tanta crueldade?
Finalmente casámos.
Segundo Príncipe,
Não precisa de levar tudo tão a sério.
Estamos casados ​​apenas no papel.
O que queres dizer?
Eu não te amo.
Mas...
Disseste que precisavas de mim.
e implorou-me para casar contigo.
Sim.
Eu preciso de ti.
Também não precisa de mim?
Sem mim,
Como pode competir com Song Pai
pela posição de príncipe herdeiro?
Então, só me querias usar.
Não.
Queres vencer Song Pai?
E eu quero tornar-me a princesa herdeira.
Eu não te estou a usar.
Estamos apenas a usar-nos mutuamente.
e obter o que precisamos.
Wen Shanna!
Vou dizer-te a verdade.
Eu só concordei em casar contigo.
Porque tive pena de si.
Tenho uma queda por mulheres.
Segundo Príncipe.
Não me interessa o motivo pelo qual sente pena de mim.
Também não me interessa o motivo pelo qual se casou comigo.
Mas enquanto eu estiver por perto,
Será certamente o príncipe herdeiro.
porque eu vou
certamente se tornará rainha.
Para a sua família
e o seu pai,
Acha que vale a pena?
Para você fazer isso?
Sacrificando-me sozinha
para a prosperidade da minha família.
É um bom negócio.
para mim.
Um bom negócio?
É um bom negócio para outras pessoas.
Devias conhecer
as capacidades do meu irmão.
melhor do que eu.
Com a excêntrica Guan Mengmeng
ao seu lado,
As suas hipóteses
de se tornar rainha são mínimas.
Isso só significa
tu
são
mau.
Tu...
Será feliz?
Depois de se tornar rainha?
Mengmeng, acorde.
Mengmeng.
(A sério.
Isto é real ou é um sonho?)
Mengmeng.
(Ele está tão calmo. Será que foi só um sonho?)
O que está errado?
O que é isto?
Dê uma vista de olhos primeiro.
A aprovação para o comércio eletrónico?
Conseguiu fazer isso tão rápido?
Uma vez assinado o contrato,
Com certeza obedecerei.
E quanto à minha recompensa
por ter comparecido ao casamento?
Um milhão de moedas Manbo?
Assistir ao casamento?
Esse é o seu próprio casamento.
Eu não ligo.
Eu era
um convidado para o espetáculo.
(Transferência para Guan Mengmeng 1.500.000)
(Transferir Guan Mengmeng)
1,5 milhões?
Não disse que era um milhão?
As 500 mil moedas extra
foi compensação
referente à noite passada.
(Uau, não foi um sonho.)
Pode ser o primeiro a agir,
Mas não sou alguém
que se aproveita das pessoas.
Sim.
Eu agi primeiro.
Então eu deveria compensar-te.
em vez de me compensares.
(Transferência para Song Pai 500.000)
500 mil moedas.
Eu transferi para si.
Não.
Vou rejeitar.
Parar.
Nesse caso,
Vamos chegar a um acordo.
Uma vez que não achamos que
nenhum de nós esteja perdido,
Por que razão não o fazemos?
Acha que foi um acidente?
Sim.
Foi um acidente.
Claro.
Vou ouvir-te.
Mas eu não quero o seu dinheiro.
Nesse caso,
doe-o.
Considere-o como um fundo de ajuda humanitária em caso de desastre.
O que acha?
Vou ouvir-te.
Mengmeng.
Mais tarde,
Vou trazer-te para fora.
Deve vestir-se bem.
Vai sair outra vez?
Porque é que os membros da realeza
têm tantas coisas para fazer?
Uma hora.
Se se atrasar por um segundo,
o seu dinheiro será descontado.
Que príncipe mesquinho.
Quando receber todo o seu dinheiro,
sairei deste lugar imediatamente.
(Ausência?)
(Continue a sonhar.)
(Humph.)
(Bem-vindo de volta a casa)
Não abra os olhos.
Então!
(Bem-vindo de volta a casa)
Porque estão todos aqui?
Quer uma empresa sem equipa?
Comprei este prédio.
A partir de hoje,
Este será o seu escritório permanente.
- Olá, chefe.
Muito obrigado a todos vós.
Você fez
fazer
Tudo isto?
Trouxeste todos os meus amigos aqui?
Claro.
Esta é a surpresa que
o nosso chefe lhe preparou.
O nosso chefe...
Suficiente.
Está satisfeito?
Sim.
Estou muito satisfeito.
Muito obrigado a todos.
por estar disposto a trabalhar comigo novamente.
Obrigado.
Em vez disso, devemos agradecer-lhe.
Ainda se lembra de nós
mesmo depois de se tornar princesa.
Estou certo?
- Sim!
Eu estou tão feliz.
Podemos trabalhar juntos novamente!
É muito cedo para ser feliz.
Veja isto primeiro.
O que é isto?
Estes são os projetos
que desenvolveu no passado.
E os seus antigos clientes também.
Entrei em contacto com todos eles.
Eles estão dispostos
Espero que trabalhe com você novamente.
Obrigado, Canção Pai.
Miss Guan,
a partir de hoje,
não só tem tudo,
incluindo a sua carreira
devolvido a si,
Mas voará alto!
- Voem alto!
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
???Eu faço por si???
O amor é falso?
O amor é verdadeiro?
???Para ti???